Ikutlah denganku ke kantor polisi.
Saya ingin Shiv
dibebaskan dari penjara.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Hei, Kagdi!  Beraninya kamu
berbuat jahat pada Shakti-ku?
Cukup dengan percakapan ini.
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Tunggu.
Kemuliaan bagi Tuhan Mahadewa!
Aku tidak akan membiarkanmu.
'Mari kita lihat bagaimana barang
antik Gujarati ini dapat membantu saya.'
Tante...
Tidak, bibi...
- Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.  - Hai!
Tolong, Koyal.  - Lepaskan aku.
Ayo.  Tinggalkan aku.
Koyal...
- Ayolah.
Tunggu, Koyal.  Tolong dengarkan aku.  Kami
di sini bukan untuk bertarung denganmu.
Aku hanya ingin Shakti ikut
ke kantor polisi bersama kita.
Sehingga polisi mencatat keterangannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Adiknya adalah Kagdi
(gagak), tapi dia tampan.
Dia berbicara dengan bijaksana
meskipun berada dalam situasi tegang ini.
Mama!  - Hai!
Hei, bodoh.
Apakah menurut Anda dia akan
menemani Anda setelah penghinaan ini?
Lupakan.  Anda mengerti?
Dia tidak akan pergi bersamamu.
Sekarang, kamu harus pergi.
Tidak, bibi.
- Hei, biarkan aku pergi.
Hai!
Pukul mereka, Nona Gujarati.  Ayo.
Mereka banyak menghina Shakti.
Mengapa kamu memukul kami?  Mari kita duduk dan berbicara.
- Keluar.
Mereka sudah selesai.
- Keluar dari rumahku.
Enyah.  - Mama...
Keluar.  - Bu, tolong.
Keluar dari sini.  Ayo.
'Bu, apa yang sudah kamu lakukan?
Beginikah caramu menyambut menantumu?'
'Oh tidak!  Situasi buruk
semakin meningkat.'
'Di mana bibi?  Apakah dia sudah pergi'
'ke rumah mereka sambil memukul mereka?'
Aku mengusir Kagdi.
Tante,
Saya pikir saya harus pergi ke sana.
Dr Shiv membutuhkanku.
Hai!
Apakah kamu tuli?
Atau apakah Anda kehilangannya?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Kagdi kepadamu?
Dia mempermalukan kita.
'Mau kemana?'
'Apakah kamu akan
menjebak orang kaya lainnya?'
'Ngomong-ngomong, mantra apa
yang sudah kamu berikan pada adikku?'
'Pertama, dia memberimu beasiswa!'
'Lalu, dia bertarung dengan preman!'
'Dan sekarang, dia masuk penjara untukmu!'
'Shiv punya selera yang buruk.'
'Kamu tidak punya standar atau gaya...'
'Sebenarnya, Shiv
menyukai pelayanan sosial.'
'Setiap kali dia melihat seorang pengemis,'
'dia bergegas membantu
mereka tanpa berpikir dua kali!'
Dia mengatakan hal-hal yang menyakitkan
padamu.  Pengemis, gadis kelas bawah,
berpikiran uang,
dan seseorang yang bergaul
dengan pria demi uang...
Menjijikkan!  Dia memanggilmu dengan nama.
Meski begitu, kamu
ingin membantu kakaknya!
Apakah kamu sudah gila?
Gadis, setidaknya luangkan waktu untuk memikirkan
reputasi kami jika bukan reputasi Anda.
Tapi, bibi, Dr Shiv dipenjara.
Dr Shiv..
Anda mulai menyebut namanya!
Siapa Dr Shiv?
Anda pikir dia lebih penting
daripada reputasi keluarga Anda.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Melihat cara Kagdi mengatakan
hal-hal yang menyakitkan kepada kami,
Saya pikir seluruh keluarga Dr
Shiv harus dipenjara bersamanya.
Tapi, bibi...
Shakti, aku sudah bilang padamu.
Saya bisa hidup
tanpa uang, makanan
atau barang-barang
penting lainnya.
Tapi aku tidak bisa hidup tanpa kehormatan.
Gadis itu mempermalukan kami.
Apakah kamu mengerti?
Tapi, bibi,
Dr Shiv berbeda.
Dr Shiv menghormati semua orang.
Itu sebabnya aku...
- Cukup!
Aku tidak pernah bisa bicara masuk akal padamu.
Nona Gujarati, apa
yang kamu lakukan?
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Tolong beritahu kami.
Apakah kamu melihatnya?
Itu adalah ambang pintu rumahku.
Aku tidak akan mengurungmu di kamar.
Aku bahkan tidak akan
melarangmu pergi keluar.
Jika kamu mau, kamu bisa pergi.  Tidak masalah.
Tapi ingatlah satu hal.
Gadis itu menghinamu,
saudaramu, dan
seluruh keluargamu.
Aku menaruh warna merah terang ini di dahiku.
Bagi wanita yang sudah
menikah, warna merah terang
ini adalah identitas dan
kehormatan terbesarnya.
Jika Anda keluar rumah
dengan melewati batas hari ini,
itu berarti tidak menghormati
keluargaku dan aku.
Tante...
Pintunya terbuka.
Jika kamu mau, kamu bisa pergi.
Tuan Bholenath, tolong lindungi Shiv.
Anda memberi saya secercah
harapan dalam bentuk gadis itu.
Jangan biarkan dia menjadi
alasan keputusasaanku.
Kalau tidak, ibu ini tidak akan pernah
bisa mendengarkan isi hatinya lagi.
Aku tidak akan pernah bisa mempercayai diriku lagi.
Tuan Bholenath,
Pisau
adalah pahlawan superku.
Dia bukan hanya cucuku.
Dia adalah temanku juga.
saya telah
mengunjungi tepi sungai Gangga
karena dia.
Karena dialah saya
mendapatkan pahala
untuk mandi suci
di sungai Gangga.
Tuan Bholenath,
Shiv adalah orang yang tidak bersalah.
Dia tidak melakukan dosa.
Jadi, jangan hukum dia.
Tuan Bholenath,
tolong jaga Shiv.
Pastikan dia tidak dihukum.
Berlangsung.
Berdoalah kepada Lord Bholenath
sebanyak yang Anda mau.
Namun doamu tidak akan sampai kepada-Nya.
Karena wanita keji di zaman ini
telah memutus semua jalur
komunikasi dengan Tuhan.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu
setelah kamu memusuhi Mandira.
Saya mengetahuinya.
Anak-anakku tidak akan pernah gagal.
Tentu saja, ibu.
Saya belum mencapai level Anda.
Tapi saya telah belajar berkomplot
melawan seseorang dari Anda.
Tahukah Anda apa yang paling banyak saya pelajari?
- Apa?
Membuat masalah bagi seseorang.
Saya menghina seluruh keluarga.
Sekarang, bibi Shakti yang norak tidak akan melakukannya
biarkan dia mendekati Shiv.
Ini adalah permainan berakhir untuk Shakti.
Dan untuk Shiv juga.
'Shakti, kamu tidak dapat membantu
Shiv meskipun kamu menginginkannya.'
Tuan Bholenath,
di satu sisi, aku punya bibiku,
yang mirip dengan ibuku.
Dan di sisi lain, ada Dr Shiv,
yang selalu datang membantuku.
Di satu sisi, ada yang
bertengkar dengan
guru, dengan anak-anak
di lingkungan sekitar
dan mungkin bersamanya demi aku.
Dan di sisi lain, ada Dr Shiv,
yang bertengkar dengan keluarganya,
dengan orang-orang berkuasa
seperti menteri demi saya.
Dia bahkan bertarung
dengan para preman demi aku.
Di satu sisi, keluarga
saya penting bagi saya.
Dan di sisi lain,
nilai-nilai yang ditanamkan dalam diri
saya oleh keluarga itu penting bagi saya.
Aku tidak bisa menghina bibiku.
Saya juga tidak bisa melihat
orang yang tidak bersalah dihukum.
Siapa yang harus saya pilih?
Anda harus membimbing saya
ke arah yang benar.
Salam kepada Dewa Siwa.
'Aku mulai cegukan lagi.'
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Shiv, banyak sekali cegukan!
Silakan minum air.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
Pak, bolehkah saya minta air?
Shiv mengalami cegukan.
Aku ingin tahu siapa yang
tiba-tiba memikirkanku.
Pisau.
Salam kepada Dewa Siwa.
Aku ingin tahu siapa yang sangat merindukanku.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Saya ingin tahu bagaimana Lord
Bholenath akan menjawab pertanyaannya.
Akankah Dia DM dia dan
mengirim SMS padanya?
Saya tidak tahu.
Ya.
Dia mulai berdoa kepada Tuhan.
Tapi apa yang akan terjadi sekarang?
Akankah bel di kuil berbunyi,
atau lampunya akan menyala?
Artinya siapa yang memuja
Dewa Siwa menjadi Dewa Siwa.
Jadi, Dewa Siwa pasti akan
mengabulkan doa mereka.
"Salam Dewa Siwa..."
“Salam kepada Dewa Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati.”
"Dewa Siwa memiliki kekuatan untuk
menjaga keutuhan dan menyatukan manusia."
“Demikian pula, kekuatan
Shiv terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
"Shiv Shakti."
Shakti...
Lihat di sana.
Lord Bholenath memberi jalan untukmu.
"Salam kepada Dewa Siwa."
Lihat di sana.
"Salam Dewa Siwa..."
Terima kasih.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Shakti, aku ikut.
Tidak, Dharma.
Saya juga.  - Tidak, Rimjhim.
Lord Bholenath memberiku sinyal
untuk menentukan tindakan
apa yang benar untuk dilakukan.
Tapi bibi pasti akan terluka.
Dia akan berpikir bahwa tidak ada
anak-anaknya yang mendengarkannya.
Jadi, kalian berdua harus
tetap di sini dan menjaganya.
Shakti,
jujurlah padaku.
Apakah Anda jatuh cinta dengan Dr Shiv?
Katakan padaku, Shakti.
'Bagaimana aku bisa pergi ke sana?'
'Saya hampir tidak bisa berjalan.
- Katakan saja ya.'
'Maka itu akan menjadi tanggung
jawabku untuk membantumu'
'mencapai tujuanmu.'
'Selama Shiv ada di sana,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
Kenapa kamu diam saja, Shakti?
'Kehormatan seorang gadis tidak begitu lemah'
'bahwa seseorang bisa merampoknya.'
'Faktanya, mentalitasnya'
'yang tidak bisa melihat
lebih jauh lagi, stola itu lemah.'
Rimjhim,
emosi seperti rasa hormat dan terima kasih
lebih kuat
daripada cinta.
Dia telah banyak membantu saya.
Sekarang, giliranku
untuk membalas budi.
'Saya datang, Dr Shiv.'
“Salam kepada Dewa Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Ya, Tuan Mehta.
Tidak, rapat dewan
akan diadakan hari ini.
Sebenarnya, saya tertahan
dengan urusan darurat keluarga.
Tidak, semua orang bugar dan
baik-baik saja.  Bukan itu masalahnya.
Bagaimana saya mengatakannya?
Anda dekat dengan kami.
Saya dapat berbagi ini dengan Anda.
Shiv telah ditangkap oleh
polisi.  Dan dia di penjara.
Tapi tolong jangan
mengubah posisinya
sebagai wali utama
karena penangkapannya.
Saya tahu jika wali utama
menghadapi tuntutan
pidana, maka posisinya
akan terancam.
Tuan Mehta, Anda dekat dengan kami.
Tolong tangani masalah ini.
Shiv, kamu menempatkan dirimu sendiri
dan posisi Anda dalam bahaya
ketika Anda mencoba
melemahkan otoritas saya.
'Tidak hanya lebih tinggi dari bibi.'
'Saya memegang posisi tertinggi di sini.'
'Saya wali utama.'
Begitu Anda menjadi tahanan,
Anda tidak akan pernah bisa
mempertahankan posisi Anda sebagai wali.
Shakti, menurutku kamu tidak akan
datang ke sini untuk membantu Shiv.
Jadi, saya harus menambahkan lebih
banyak drama pada penderitaannya.
Raghunath.
Apakah gadis itu sudah tiba?
Maafkan aku, Raghunath.
saya gagal.
Apa yang telah terjadi?
- Untuk pertama kalinya,
Saya tidak dapat melakukan tugas
yang Anda berikan kepada saya.
Gadis itu tidak akan datang.
Dia menolak untuk datang ke sini.
Keertan dan Koyal pergi ke tempatnya.
Tapi gadis itu dan keluarganya
mempermalukan mereka dan
mengusir mereka dari rumah.
Shiv telah melakukan banyak hal untuknya.
Dia sangat menderita demi dia.
Tapi dia menolak datang ke sini!
Apa lagi yang bisa Anda harapkan
dari orang-orang seperti mereka?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya ingin tahu apa yang akan saya katakan kepada Gayatri.
Sekarang, Shiv harus dipenjara
selama tiga hari, bukan dua hari.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Shakti.
Shiv, dia tidak akan datang.
Sekarang dia mendapatkan apa yang diinginkannya,
kenapa dia peduli padamu?
Dia memanfaatkan kepolosanmu.
Dia tidak tahu berterima kasih dan egois.
Shakti.
Selama Shakti masih ada,
tidak ada ketidakadilan yang bisa menimpa Shiv.
Jadi, inilah gadis itu.